Coletando a 1° Spiritual Stone
Kokiri Forest
Saindo de sua casa, encontrará Saria, a melhor amiga de Link, que está contente por ele finalmente ter conseguido uma fada. Converse com as crianças de da floresta, você descobrira que a passagem para Deku Tree está sendo bloqueada por um garoto mal-humorado chamado Mido, o líder dos Kokiris. Vá para a esquerda da sua casa e você encontrará Mido, ele dirá que é muito perigoso seguir em frente, somente alguém com pelo menos um escudo e uma espada pode passar. Você deverá obter esses equipamentos para passar por Mido. A direita da casa de Link suba a elevação e siga em frente em direção de algumas cercas, chegando a um pequeno buraco na parede. Entre por ele, encontrando um pequeno labirinto com uma grande pedra rolante, espere a pedra passar e atravesse o labirinto, chegando a um baú. Abra-o e encontre a Kokiri Sword.

Volte todo o caminho e vá para a casa de Mido (A frente da elevação), onde você encontrará nos baús alguns Rupees e se der sorte haverá um heart. Caminhe entre a grama alta próxima para conseguir alguns destes pequenos cristais. Consiga pelo menos 40 Rupees e corra para a loja da vila (Ao centro do lago; à esquerda). Quando estiver pronto, vá falar com Mido. Vendo você com uma espada e um escudo, ele permitirá que você vá visitar a grande Deku Tree. Vá matando os Deku Babas no caminho para conseguir uma quantidade razoável de Deku Sticks. Quando atingir a grande árvore, ela explicará que está morrendo, por ter sido amaldiçoada pela magia profana de Ganondorf, que a destrói de dentro para fora. Ela pede para que Link penetre em seu interior e tente impedir que isso aconteça. Entre pela ‘’ boca’’ da árvore que se abriu.

Inside the Deku Tree
Siga em frente e suba a escada á sua esquerda. Siga por esse caminho e você logo encontrará um baú contendo o Map. Continue, salte sobre o buraco e entre na sala. A porta se trancará atrás de você. Use seu escudo para rebater a noz atacada pelo oponente ao centro para que ele comece a correr pela sala. Vá para o centro onde o oponente estava então mire nele (Botão Z) para que a porta seja destrancada. Salte nas plataformas, pegue a Fairy Slingshot dentro do baú e vire-se em direção da porta. Mire na escada e atire, abrindo uma passagem para você voltar.

Aproxime-se da parede (Onde você encontrou o Map) e use seu Slingshot para matar as aranhas. Siga ao topo e então continue correndo até atingir outra sala. Pise no interruptor do chão para ativar as plataformas, salte para o outro lado e pegue o Compass no baú, pule para o outro lado e atire na aranha para ganhar a Gold Skulltula e no baú há um Recovery Heart, use o Deku Stick na tocha, acendendo-a. Em seguida, acenda a tocha não acesa para abrir a porta. Antes de continuar, note a Giant Skulltula, que cairá do teto. Mate-a com um golpe no abdômen, pule, mirando na teia de aranha abaixo. A teia se rasgará e você cairá em uma sala cheia de água.

Mate a aranha e aparecerá a Gold Skulltula, há um interruptor na segunda plataforma. Pise no Switch e a tocha se acenderá então pule para pegar seu prêmio. Use o Deku Stick e acenda-o, salte para a plataforma seguinte. Queime a teia para revelar uma nova passagem, atravesse-a.

Você encontrará outro Deku Scrub, que deve ter sua noz rebatida, ser atingido e interrogado. Ele revelará uma sequencia para a sala da rainha Gohma: 231. Acima da porta você encontrará um olho. Atinja-o para poder passar.

Mergulhe e procure um interruptor, a esquerda, fazendo com que a água baixe por um certo tempo. Atravesse rápido. Mate a Giant Skulltula e empurre o bloco. Suba no bloco e atinja a porta. Mate os inimigos, acenda as tochas e entre na porta. Mate a Giant Skulltula. Use o Deku Stick na tocha, acendendo-a, queime as teias. Entre pelo buraco.

Empurre o bloco até derrubá-la, formando uma ponte para você saltar para a plataforma com uma tocha. Acenda um Deku Stick e corra de volta para a teia no chão, atingindo-a com a vareta.

Você encontrará três Deku Scrubs de uma vez. Você deve atingi-los (Rebatendo as nozes) a sequencia é aquela dita pelo Deku Scrub interrogado há tempos atrás (231). Olhe para cima e prepare-se para o chefe!

Boss: Gohma
Para matá-la, fique na sua frente. Ela atacará então saia da sua frente e ataque no olho do chefe que cairá, aproveite para dar espadadas no chefe. Quando ela se levantar, ela escalará as paredes até o teto então atire com a Slingshot para ela cair. Repita a sequencia até derrotá-la.

Em seguida recolha o Heart Container. Uma vez fora dali, a Deku Tree contará a lenda da Triforce. Antes de morrer, confere a você a proteção da Kokiri’s Emerald.

Coletando a 2° Spiritual Stone
Kokiri Forest
Fale com todos, uma vez que a Deku Tree morreu. Estranhamente, Saria não poderá ser encontrada. Use a saída da direita onde você encontrará Saria, ela dará a você a Fairy Ocarina, uma forma de Link lembrar-se dela. Continue pela Kokiri Forest, chegando aos campos de Hyrule.

Hyrule Field
Uma coruja dará a você um Map of Hyrule. Agora, cruze o mapa para o norte, chegando ao Market (Na parte baixa do Hyrule Castle). Se você tentar isso durante a noite, os portões da cidade estarão fechados e você terá de enfrentar alguns Stalchilds.

Market & Hyrule Castle
Entre na porta e quebre os potes para pegar alguns Rupees. Siga em frente, se estiver de noite, você encontrará uma menina cantando chamada Malon (No centro). Ela dirá que seu pai está desaparecido e acha que ele deve estar dormindo em algum lugar próximo ao castelo. Siga para Hyrule Castle (Ao sul), você encontrará a Coruja novamente então fale com o guarda e suba no centro da planta, seja avistado por algum dos guardas, sendo jogado para o portão principal. Retorne um pouco e fale com Malon.

Ela lhe dará o Weird Egg para ajudar a encontrar seu pai. Suba novamente na trepadeira e atravesse os portões. Agora você precisa passar pelas elevações para não ser pego pelos guardas que protegem a estrada. Suba na parede e desça no rio para passar pelos guardas. Use o Weird Egg para acordar Talon (Pai de Malon), ele irá embora então empurre as caixas até a água. Entre pelo buraco e siga em frente, evitando ser visto pelos guardas. Na segunda tela, ande sobre a madeira para não ser visto pelo guarda. Ao final do caminho está a princesa Zelda.

Fale com ela, Zelda falará sobre seus maus presságios e do dever de Link em salvar Hyrule, além de outras coisinhas mais (Ganondorf, rei dos Gerudos). A princesa pede para que Link vá falar com Impa, sua babá, entregando a ele a Zelda’s Letter.

Ao tentar deixar o local, Impa surgirá do nada. Ela o ensinará a tocar a Zelda’s Lullaby (Canção de ninar de Zelda) em sua Ocarina, a ser usada em todos os lugares com o emblema real. Em seguida, ela o acompanhará para fora do castelo.

Hyrule Field / Lon Lon Ranch
Vá para Lon Lon Ranch (Ao norte, da esquerda). Fale com Malon e mostre-lhe sua Ocarina para aprender a Epona’s Song (Canção da Epona). Entre na cabana, jogue o jogo que Talon propõe e receba uma proposta de casamento para Malon e um Bottle Lon Lon Milk. Beba seu conteúdo assim que for necessário. Retorne a Kokiri Forest, e entre na Lost Woods (Atrás da casa de Mido).

Lost Woods
Aqui você encontrará Saria. Para encontrá-la siga a seguinte rota: direita, esquerda, direita, esquerda, centro, esquerda e direita. Ao final você encontrará um lobo, derrote-o. Passando do lobo, você encontrará um labirinto repleto de inimigos.

Atravesse-o para encontrar Saria, sua querida amiga. Ela ensinara a você a Saria’s Song (Canção de Saria), depois disso retorne a Hyrule Field e siga para Kakariko Village (A esquerda do castelo de Hyrule).

Kakariko Village / Graveyard
Você terá varias coisas pra fazer em Kakariko. Primeiro, tente achar as sete galinhas para ganhar o Empty Bottle; Vá para o cemitério (Ao lado), mais só vá de noite. Empurre a lápide com flores na frente e pegue no baú o Hylian Shield, volte e no final do cemitério, fique diante da grande lápide, sobre o emblema real (O símbolo representando a Triforce) e toque a Zelda’s Lullaby. A lápide explodirá, revelando uma passagem. Lá dentro, acabe com todos os Keese(Ou fuja, pois eles são perigosos!) para abrir a porta. Na próxima sala, leia as inscrições na parede e aprenda a Sun’s Song, canção secreta da família real. Retorne ao cemitério, vá falar com o guarda do portão da Death Mountain e dê para ele a Zelda’s Letter, dessa forma ele abrirá o portão para você, além de pedir por uma máscara.

Death Mountain Trail
Suba a colina, mas cuidado com os inimigos. Você avistará a Dodongo’s Cavern, mas ela estará bloqueada por uma grande pedra, por tanto, você deve ignorá-la por enquanto. Suba pela encosta, falando com os Gorons. Em seguida, vá para a direita quando o caminho se dividir, encontrando uma cidade… Apenas fique atento ao grande Goron rolante que pode derrubar você.

Goron City
Fale com os Gorons, no geral eles dizem que Ganondorf selou a entrada de Dodongo’s Cavern com uma grande pedra. O problema é que a Dodongo’s Cavern é a principal fonte de sua nutriente comida: pedras. Todos estão morrendo de fome e o rei, Darunia, trancou-se em seu quarto, esperando por um mensageiro real. Desça as escadas até o andar mais abaixo. Lá, pise no carpete com a insígnia da família real e toque a Zelda’s Lullaby. Isso fará com que a porta se abra, revelando o quarto do mal-humorado Darunia. Ele diz que uma estranha música que parece vir das florestas sempre o anima. E a música a qual ele se refere é a Saria’s Song. Toque-a e, imediatamente, o rei se levantará e começara a dançar. Após a embaraçosa sequencia, ele dirá que você é um rapaz de fibra e que merece uma recompensa: o Goron’s Bracelet, que permite a você agarrar as bombas que nascem das Bomb Flowers. Saia de Goron City pelo mesmo lugar que entrou.

Death Mountain Trail
Há uma plataforma acima da entrada selada da Dodongo’s Cavern, bem próxima à entrada da Goron City. Nela existe uma Bomb Flower e um Goron que o ensina a usar as bombas. Pegue a Bomb Flower e arremesse, tentando atingir a grande rocha. Se atingir você abrirá a grande passagem para a caverna. Entre na caverna.

Dodongo’s Cavern
Pegue uma Bomb Flower e destrua a parede de pedra. Corra em frente, salte na plataforma e siga a direita. Pegue uma das Bomb Flower e coloque diante da parede de pedra para pegar a Dungeon Map, arremesse a outra Bomb Flower no Eye Enemy. Vá para o hall e corra sem parar, evitando os filhotes de Dodongos. Ao final há um interruptor que se mantém pressionado. Puxe a estatua sobre ele para que você possa atravessar a porta.

Hora de vencer Lizalfos! Use suas técnicas para derrubar os dois, destrancando a porta para que você possa continuar. Pegue a Bomb Flower e coloque diante da porta de pedra, use Deku Stick nas tochas e acenda as sem fogo.

De volta ao hall principal, pise no switch para destravar a porta em um dos cantos da sala. Entre na porta que destravou, coloque uma Bomb Flower na parede de pedra, lutando com a Armos Statue, para matar essa estatua basta jogar bomba nela, ao ser derrotado, ele explodirá e a porta será destrancada. Pegue no baú o Compass(Bússola), retorne a tela anterior.

Pegue a bomba em frente a essa porta e coloque no meio e um pouco para a esquerda, assim se formará uma escada. Suba na escada formada, atravessando a porta no topo.

Você não precisa destruir os Armos na nova sala, já que não há necessidade disso. Empurre o Armos falso da frente da escada, permitindo que você prossiga. No topo haverá um interruptor para abrir esta sala. Pise nele, cruze a ponte até chegar à próxima sala. Caia no pequeno labirinto com espinhos ambulantes. No final há um bloco azul contra uma escada. Empurre a caixa e salte para o lado com uma Bomb Flower e um baú com alguns Rupees. Pegue a bomba e mire-a contra a parede acima da escada. Quando a bomba piscar em vermelho, arremesse-a. Se der tudo certo, a bomba explodirá o muro, revelando um novo caminho. Há fogo no caminho então use a Slingshot e acerte no olho acima da porta. Siga em frente e você chegará a uma nova sala com Lizalfos, mas mais alta. Vença-os e consiga a Bomb Bag no baú da próxima sala. Agora você poderá carregar suas próprias bombas. Na próxima sala, pise no interruptor, se você acidentalmente cair, será fácil atingir o segundo andar, pois as duas plataformas laterais funcionam como elevador.

Jogue bombas nos olhos da estátua do Dodongo, dos buracos da ponte. Dessa forma, ele abrirá sua boca e permitirá seu acesso a novas áreas. Estoure a parede no final da ponte, se seu Deku Shield estiver queimado, você o pegará no baú. Entre na porta da boca de Dodongo, siga para a direita e depois desça então siga o caminho da esquerda. Você encontrará alguns blocos onde você pode subir. Suba, destrua a porta e entre, você encontrará uma Skulltula. Continue subindo e no final há outro bloco, empurre-o para cobrir o interruptor (Que está logo à frente), assim será destrancada a porta, entre na porta. Se o seu estoque de bombas está baixo, abra o baú próximo.

Estoure uma última porta estranha no chão e desça a um poço de lava…

Boss: King Dodongo
Cuidado com a baforada de fogo, pois ela acabará com sua energia em dois tempos. Quando ele soltá-la, corra rapidamente para suas costas, ou para perto da lava. Assim que parar de rolar, ele abrirá a boca, permitindo a você atirar bomba ali dentro. Fazendo isso, ele engolirá o explosivo e sentirá todas as dores que merece, ficando paralisado por um tempo. Ataque-o com sua espada e repita a sequencia para matá-lo.

Vencendo King Dodongo, pegue o Heart Container. Saia e Darunia aparecerá, dando a você o Goron’s Ruby, a segunda Spiritual Stone. Falta apenas mais um. Volte para Goron City, próximo a entrada de Goron City, quando o caminho se divide pegue o caminho da esquerda, estoure as pedras e siga em frente, troque seu Deku Shield para o Hylian Shield. Use o Hylian Shield para se proteger das pedras e das cinzas. Quando chegar ao ponto onde você deverá escalar, use a Slingshot para acabar com as Skulltulas. Exploda a parede a esquerda da placa para chegar a um templo, onde você deve tocar a Zelda’s Lullaby sobre o símbolo Triforce. Isso invocará a Great Fairy que lhe concederá o medidor mágico e a técnica Sword Slash. Fale com o Sr. Coruja que dará uma carona até o pé da montanha, sobre uma das casas, de onde você pode alcançar um Heart Piece. Volte para o Hyrule Castle, procure um lugar com a placa ‘’Dead End’’. Exploda a pedra para encontrar a segunda Great Fairy, que dará a você a grande magia Din’s Fire! Estas duas magias são extremamente importantes para a sua aventura. Por isso mesmo, não deixe de pegá-las.

Vá para os domínios de Zora, próximo a cidade de Kakariko. Apenas salte no rio próximo e nade contra a maré.

Coletando a 3° Spiritual Stone
Zora’s River
Exploda as pedras e siga em frente. Pegue a galinha para atravessar, logo você encontrará uma grande formação rochosa (Como varias pontes), com uma cachoeira ao fundo. Toque a Zelda’s Lullaby na Ocarina e a queda d’água parará, abrindo uma passagem por trás dela, encontrando a entrada para o Zora’s Domain!

Zora’s Domain
Siga em frente, fale com os Zoras. Vá seguindo o caminho até o topo, para a sala do ‘’trono’’ onde o grande rei Zora o espera. Ele dirá que Ruto desapareceu! Ruto é a princesa do reino de Zora. Corra para a caverna a esquerda da sala do trono e converse com Zora, dizendo que você quer participar do jogo de mergulho. Recolha todos os Rupees que ele arremessar e receba o item Silver Scale. Agora você pode mergulhar mais fundo! Na água, procure por uma passagem em frente da cachoeira. Use suas novas técnicas de mergulho para chegar até lá.

Lake Hylia
Quando alcançar a superfície, saia da água e mergulhe novamente, tentando recolher o pote submerso, soltando algumas bolhas. Dentro dele há um bilhete. Nele está escrito uma mensagem da princesa. Ela diz: Ajude-me. Estou esperando por você dentro da barriga de Lord Jabu Jabu. Ela pede também que não falem nada a seu pai. Retorne ao Zora’s Domain pelo mesmo local por onde você veio.

Zora’s Domain / Zora’s Fountain
Dê o pote com a mensagem ao King Zora e ele a lerá. A parte da situação, ele dará caminho para o lago do Lord Jabu Jabu, uma criatura viva imensamente grande, parecendo uma estátua. Volte para as águas rasas de onde você foi para Lake Hylia, procurando por peixes. Use seus potes para pegá-los, sem ter de pagar uma fortuna por um destes na loja! De posse dos peixes, vá até a Zora’s Fountain, atrás do rei. Lá você avistará Lord Jabu Jabu. Ignore-o por enquanto, vá nadando para trás dele até chegar a uma pequena ilha. Use suas bombas para abrir uma entrada. Toque a Zelda’s Lullaby sobre o símbolo da Triforce para receber a magia Farore’s Wind da terceira Great Fairy! Volte e use o peixe diante do Lord Jabu Jabu para que este abra a boca e sugue a tudo.

Inside Jabu Jabu’s Belly
Vá em frente, passando pelos Octorockse, para achar uma porta trancada. Use seu Slingshot para atingir a campainha de Lord Jabu. A porta se abrirá. Atravesse rapidamente a sala a abra a porta. Você encontrará a princesa Ruto! Ela dirá que está bem, e começara a perambular por aí, até cair em um estranho buraco. Siga-a pelo mesmo buraco, falando com ela novamente. Faça isso novamente e ela garantirá a você a honra de carregá-la para todos os lados como um escravo. Sem outra solução, pegue- a e atravesse a próxima porta. Salte na direção da água e quando cair arremesse-a para o outro lado e aperte o interruptor para subir a água. Carregue-a até a saída Chegue a área onde você encontrou Ruto pela primeira vez. Entre na sala, evite os buracos e entre na porta ali. Vire à direita e fique sobre o interruptor, deixe Ruto sobre ele para que seu peso mantenha-o acionado. Entre pela porta, matando todas as criaturas desta sala.

Quando todos forem destruídos, um grande baú aparecerá e dentro dele há o Boomerang.

Volte para a sala que você encontrou Ruto pela primeira vez, pegue Ruto novamente e vá para o lado oposto da sala. Coloque-a novamente sobre o interruptor, entre na sala e enfrente The Tentacle. Apenas mire com Z, aproxime-se (Não muito) para que ele desça, acerte-o com o Boomerang, quando ele voltar ao teto, repita a operação. Ao vencê-lo, pegue no baú o Map e a passagem para o corredor que antes era bloqueado pelo tentáculo! Siga por ele.

Agora você terá que derrotar aquelas bolhas em 40 segundos, pra ser mais rápido, mate as bolhas mirando com Z e lançando o Boomerang, acabando com eles, aparecerá um contendo a Compass! Agora desça o Hall e atravesse a nova porta formada, dentro dela há outro tentáculo, mate-o da mesma forma que o anterior, fazendo com que o tentáculo do hall desapareça. Vá lá e atravesse a nova porta, vendo um terceiro tentáculo. Ao vencê-lo, o tentáculo verde da parte dos buracos desaparecerá.

Agora, volte e caia pelo buraco a esquerda, entre pela sala, mate os inimigos e jogue o Boomerang no tentáculo então arremesse Ruto naquela plataforma e ela subirá, deixando você com o Big Oto.

Boss: Big Oto
Fique longe dele, pois seu ataque de sucção é muito perigoso, em especial pela energia removida. Arremesse o Boomerang, tentando atingir o buraco em suas costas e deixando-o paralisado. Agora corra até a esfera em suas costas e acerte-a com sua espada (Z + A). Ele ficará mais e mais rápido a cada acerto. Acertar a última vez é quase impossível, mas não impossível por completo. Umas cinco ou seis paralisadas e ele estará morto.

Ao vencê-lo, suba na plataforma central. Siga em direção a porta, arremesse o Boomerang nas coisas vermelhas tendo convulsões para que fiquem paralisadas.

Pule para a segunda plataforma que descera a sala abaixo, antes da sala dos estranhos buracos. Isso criará uma ponte para a porta do outro lado. Mas o interruptor não fica abaixado e você não tem mais a Ruto para usar como peso! Vá para o outro lado da sala e pegue uma caixa para fazer esse serviço.

Mate todos os Jellyfish com seu Boomerang, tornando-o um pouco mais habitável. Pegue uma Skulltula atrás da trepadeira então suba para achar uma campainha, entre na porta e você encontrará o chefe.

Boss: Barinade
Acabe primeiro com as medusas/tentáculos que circulam ao redor do pilar central, que dão choques em você. Se aproxime um pouco, não muito, e lance o Boomerang para atingir o alvo. Quando os tentáculos se forem, varias medusas menores correrão em direção do corpo e começarão a rodar em volta da criatura. Apenas afaste- se e assista ao show. Após um tempo, elas se cansarão e irão atrás de você. Mire-as com Z e arremesse o Boomerang para matá-las, enquanto estiver mirando, pule para não ser acertado pelos choques. Apenas tome cuidado, pois a última delas se unirá ao pilar antes de morrer. O processo recomeça. O pilar central se revelará e continuará a tentar acerta- lo com eletricidade. Para escapar, apenas esquive-se para os lados, se afastando bem.

Atire seu Boomerang para tentar acertar o pilar, se o pilar for acertado ele vai estar paralisado, piscando em azul. Rapidamente saque sua espada, mirando com Z+A e mate as medusas. Repita a operação e logo serão só você e o pilar, paralise-o e ataque-o com sua espada.

Ao vencê-lo, pegue o Heart Container e ela ainda dará uma bronca em você. A princesa Ruto dará a você a Zora’s Sapphire, a última Spiritual Stone! Ela diz ser a coisa mais importante que tem para dar.

Com todas as Spiritual Stones
Vá para o Market, ao se aproximar você testemunhará uma das cenas mais legais do game. Impa leva Zelda do castelo, mas antes de desaparecer, a princesa arremessa a Ocarina of Time no fosso próximo. Use suas técnicas de mergulho e pegue-a. Agora você tem todos os itens para abrir o Temple of Time. Zelda vai ensinar telepaticamente a Song of Time. Volte ao Market e vá ao Temple of Time (Próximo ao Happy Mask Shop, parecendo uma grande igreja).

Temple of Time
Ande em direção do altar e estando sobre o carpete, coloque os amuletos e toque a Song of Time. Atravesse os portais, até chegar a um altar com uma espada cravada. A Master Sword! Pegue-a.

Link permanece adormecido por sete longos anos. Anos em que Ganondorf governara com a ajuda da Triforce do Poder. Mas seu poder não está completo. A Triforce da Coragem ainda está com Link, enquanto o da Sabedoria estaria com a desaparecida princesa Zelda. O sábio Rauru revela que você precisa de seis medalhões para poder atingir o castelo de Ganondorf. Você já tem um deles, dado pelo próprio Rauru.

Coletando o 2° Medalhão
Market
Hyrule é um lugar muito diferente depois de sete anos. Ganondorf governa tudo, enquanto demônios foram libertados em todos os campos. As pessoas temem o que pode acontecer. Saia correndo de Market e siga para Lon Lon Ranch.

Lon Lon Ranch
Chegou a hora de conseguir Epona. Para isso você tem que ter a Epona’s Song, conseguida com Malon no Lon Lon Ranch sete anos atrás. Já adulto e com pelo menos 70 Ruppes no bolso, fale com Mr. Ingo, o novo proprietário do lugar e pague 10 Ruppes para praticar com os cavalos. Ao invés de usar o cavalo separado para você, toque a Epona’s Song e uma égua surgirá.

Corra com ela pelo percurso para treinar um pouco até que o tempo se esgote. Desça e fale com Mr. Ingo novamente, fazendo a mesma coisa que antes. Mas, ao invés de correr pelo trajeto, fale com Mr. Ingo, estando sobre Epona (Use Z para mirar). Ele oferecerá a chance de correr contra ele por 50 Ruppes. Se vencê-lo, Epona é sua! Mas Ingo é meio traiçoeiro e exigirá de você duas vitórias, prendendo você e a Epona para jamais saírem do rancho. Para tanto, simplesmente tome velocidade e salte a cerca. Viva! Você agora pode chamar Epona a qualquer momento nos campos de Hyrule, tocando a Epona’s Song. Vá para Kakariko Village.

Kakariko Village
Chegando aqui, vá para o cemitério e procure pela fileira esquerda das lápides.

Aquela que tiver algumas flores diante dela é a tumba de Dampé, o antigo coveiro. Empurre-a, revelando o túnel. Você encontrará o fantasma de Dampé. Corra contra ele e receba o Hookshot de presente.

No final desta caverna há uma pedra azul, que pode ser diminuída se você tocar a Song of Time. Suba as escadas até chegar ao moinho. Fale com o homem do realejo e ele mencionará um garotinho com uma Ocarina sete anos atrás que o deixou completamente enlouquecido com a velocidade que fez o moinho girar. Mostre sua Ocarina e ele ensinará a Song of Storms.

Antes de seguir para a floresta, você pode tentar conseguir a Biggoron’s Sword e alguns Heart Pieces. Do contrário, corra para a Kokiri Forest!

Kokiri Forest / Lost Woods
Siga para Lost Woods, seguindo a sequencia ou a música, chegará o momento em que Mido barrará seu caminho. Toque a Saria’s Song para provar que você é amigo de Saria. Só assim ele deixará você passar. Você chegará ao Sacred Forest Meadow, o lugar secreto de Saria e Link. Derrote os Moblins no labirinto (Usando o Hookshot) até encontrar o grande Moblin de martelo que manda ondas pelo chão que acertam Link e causam um dano considerável. Vença-o avançando com tudo e desviando das ondas.

Você também poderá recolher algumas fadas da Fairy Fountain próxima, pois o desafio a seguir é bastante complicado. Continue e você encontrará Sheik, que ensinará a você a Minuet of Forest(Faz com que você volte na entrada neste mesmo lugar.), desaparecendo logo em seguida. Você se verá diante do Forest Temple. Use o Hookshot e se pendure no galho acima da entrada. Você estará a caminho de salvar sua amiga.

Forest Temple
Mate os dois Wolfs logo na entrada. Depois, suba nas trepadeiras laterais (Use a Hookshot para acabar com a Skulltula). No topo, há alguns arbustos e um baú contendo a Small Key. Volte e caminhe em direção da porta principal. Você logo chegará ao grande hall. Após a sequencia mostrando as Poe Sisters roubando as chamas, vá diretamente em frente, entrando na porta. Mate as Flaming Skull apagando suas chamas com a Hookshot. Ao final você encontrará dois Stalfos! Depois de mortos, quebre os potes encontrando uma fada. Pegue-a ou use-a, pegue no baú que surgirá a segunda Small Key. Volte para a sala principal.

Em um túnel próximo há uma pedra azul, toque a Song of Time para que ela desapareça, siga pela passagem criada, chegando a um local ao ar livre. Escale a parede á sua direita (Mate primeiro as Skulltulas). Vá subindo até encontrar uma porta dentro de uma pequena alcova. Dentro dali, mate a Blue Flaming Skull para receber o Dungeon Map no baú, prossiga pela próxima porta. Atire seu Hookshot e pendure-se no alvo branco, feito isso, acione o interruptor. Isso fará com que a água do poço escoe. Desça por ele e encontre a terceira Small Key. Agora volte para o grande hall.

Vá pela porta trancada exatamente a sua frente, cruzando a câmara. Use a Small Key, continue pelo corredor com uma Giant Skulltula, até a sala onde você encontrará uma escada. Suba-as e puxe o bloco de pedra para preencher a pequena área. Empurre-o seguindo as flechas pintadas no chão. Volte para onde ele estava originalmente, seguindo o caminho até o bloco. Empurre-o para seu lugar. Você ouvirá um som indicando que você fez tudo corretamente. Use-o como plataforma para atingir a próxima parte. Empurre a pedra vermelha o máximo que puder, mas você não poderá completar o serviço devido ao pouco espaço. Volte para onde a pedra estava, onde há uma escada. Vá para lá e suba a escada, encontrando uma pequena cerca, há uma pequena alcova que permite a você empurrar o bloco vermelho! Agora volte até o bloco vermelho e empurre-o seguindo as setas, você ouvirá um som se fez tudo certo.

Siga o caminho da pedra vermelha e você encontrará uma porta trancada.

Destranque-a, chegando até a sala maluca, onde haverá uma porta trancada. Use a Small Key que você coletou para abri-la. Você encontrará três Stalfos, diferentes dos demais, quando mortos, estes apenas se desmontam. Se demorar demais para matar os outros oponentes, ele se reconstruirá, eles podem passar sobre o fosso, mas você não pode fazer isso. Depois de derrotá-los aparecerá um baú contendo a Fairy Bow!

Atire na pintura do Poe, bem de longe, do contrário ele desaparecerá deixando a tela preta. Repita isso em todos os quadros (Caso um deles desapareça, será preciso sair da sala e repetir desde o inicio), até que a própria Poe apareça. Se o fantasma começar a rodar sua lâmpada como um louco, apenas esquive para os lados. Depois de acertada, reaparecerá em algum ponto qualquer. Aproveite enquanto estiver aparecendo para acertá-la. Repita até que ela morra, conseguindo assim uma nova Small Key, vá para a sala com os três Stalfos, pegando a próxima porta. Você deverá repetir o mesmo processo (Desde as pinturas até a batalha), mas desta vez contra um Poe Azul!

Ele lhe dará um Compass após ser derrotado.

Agora, volte uma tela antes do corredor maluco. Olhando para cima da porta, você verá um olho, atinja-o com uma flecha, fazendo com que a sala se ”desenrole” agora siga até o fim do corredor e abra o baú dourado, conseguindo a Boss Key, mas cuidado para não ser pego e voltar para o começo do Temple of Forest. Agora desça pelo buraco no chão e mate as Blue Skulls então prossiga em direção a porta trancada. Entre na porta da direita e você deverá enfrentar um Floormaster! Mire nele e atinja-o com suas flechas ou com a espada. Ele vai se dividir em três pedaços.

Acabando com Floormaster, aparecerá um baú contendo a segunda Small Key.

Entre na porta ao lado e prossiga até chegar à sala trancada, em cima há um olho, acerte-o com as flechas e entre. A melhor forma de derrotar o Deku Baba gigante é paralisando-o com a Hookshot e em seguida usando a espada (Z+A). Volte para a sala do bloco vermelho e vá para a esquerda, haverá um olho, acerte-o com suas flechas e um baú aparecerá contendo um Bundle of Arrows. Volte para a área antes da sala maluca e acerte novamente o olho para desenrolar a sala novamente. Vá através dele, descendo até a área dos Poe, mais exatamente para a sala do ex-Stalfos. Atravesse a sala dos Poe e destranque a porta trancada. Caia, agarrando-se nas escadas à direita. Prossiga pelo corredor com caveiras de chama verde, abrindo a porta com sua Key!

Esta sala possui um pilar com uma tocha ao centro e quatro plataformas rodeando-o. Há um olho próximo, mas esta coberta por gelo. Equipe suas flechas, suba em uma plataforma e mire na direção do olho ou simplesmente use a Din’s Fire para derreter o gelo. Se você for usar a flecha, ela deve ser disparada no exato momento em que a chama da tocha estiver diante do alvo tornando-a um alvo flamejante, mas se você usar a Din’s Fire, apenas vá para a plataforma do olho congelado e use o Din’s Fire.

Isso ativará o switch e fará com que o corredor por onde você acabara de vir se enrole. Na volta, caia pelo buraco no chão.

Corra com tudo até o switch, ficando sobre ele para liberar a saída e ficar protegido, uma vez que haverá um buraco sobre você. Quando o teto estiver subindo, corra para o baú e receba o Bundle of Arrows e você estará seguro. Cuide das Skulltulas usando seu Hookshot para não perder tempo. Saia rapidamente pela porta.

Veja a figura da Poe. Mas olhe bem e memorize. Agora, atire uma flecha contra o quadro, fazendo com que blocos caiam do teto. Neles existem figuras. Você deve montá-las (empurrando ou puxando os blocos) seguindo o quadro, no limite de 60 segundos. Se você falhar, as peças serão reembaralhadas e você deverá tentar novamente. Quando você finalmente conseguir, você enfrentará a Poe Sister Amy. Use as mesmas técnicas de antes. Quando a porta for destrancada, atravesse-a, voltando ao hall principal. Sem mais portas, corra para o centro da sala.

Mas você ainda precisa enfrentar a última irmã, Meg. Ela vai se dividir em quatro e circular você. Somente a verdadeira recebe dano quando atingida por flechas. Somente aquela que der uma rodadinha rápida é a verdadeira. Rapidamente mire com Z e dispare! Após alguns disparos ela estará destruída. Um elemento voador aparecerá na plataforma então desça.

Você deverá empurrar a parede. Com isso todas as paredes irão rodar. Vá mudando as passagens e acionando os switches e pegando os itens, até chegar à sala do chefe. Traga bastantes flechas e fadas.

Boss: Phanton Ganon
Fique ao centro da sala mirando com o Fairy Bow. Vá observando as pinturas. Quando uma delas estiver cercada com uma aura púrpura ao seu redor, significa que Ganondorf aparecerá dali. Depois de três acertos ele se livrará do cavalo e começará a flutuar em cima de você, quando ele atirar uma carga em você, rebata-a com sua espada. Algumas vezes ele rebaterá de volta para você, o que obrigará uma segunda tentativa.

Isso pode levar até alguns minutos, como numa partida de tênis, mas uma hora um dos dois tem de errar. E esperamos que não seja você, pois o dano é muito alto. Quando ele errar, cairá no chão, atordoado por um tempo. Aproveite para sacar sua arma mais forte (a Biggoron’s Sword, se não tiver, use a Master Sword) e correr em direção do oponente, acertando-o com tudo que tiver. Depois de cerca de dez acertos ele já era.

Ao vencê-lo pegue o Heart Container, você verá Saria que revela ser uma das seis sabias. Ela lhe entrega o segundo dos medalhões o Forest Medallion! Volte ao Temple of Time.

Coletando o 3° Medalhão
Temple of Time
Vá para o altar, onde Sheik estará esperando por você. Ele ensinará a você a música Prelude of Light e dirá que você pode, a qualquer momento, regredir no tempo até o momento em que você tocará na Master Sword. Basta colocar a espada novamente em seu lugar de repouso. Mas não faça isso. Ainda há muito o que fazer no futuro. Vá para Goron City.

Goron City
Todos os Goros desapareceram, exceto um deles, que rola como um louco no terceiro andar. Vá para o terceiro andar e atinja-o com uma bomba ou simplesmente coloque uma bomba antes dele vir e atinja com uma flecha, fale com ele. Ao falar com ele você descobrirá que é filho de Darunia e se chama Link (esse nome muda de acordo como você renomeia seu personagem).

Informa que Ganondorf libertou o dragão de fogo Volvagia, fera aprisionada pelos descendentes de Darunia no Fire Temple e que todos os adultos foram tentar selar Volvagia novamente. Como nenhum deles voltou até agora, ele pede para que você vá ao templo e salve todos. Para ajudar, ele lhe dará a Goron Tunic que resiste ao fogo e garante tempo ilimitado no templo. Desça as escadas e vá à sala de Darunia, como seu xará informou.

Empurre a estátua e você encontrará um atalho para Death Mountain Crater, sem precisar subir a montanha. Cruze a ponte quebrada com seu Hookshot, encontrando Sheik em seguida que ensinará a você o Bolero of Fire, mais uma música para a sua coleção. Suba a grande escada e você chegará ao Fire Temple.

Fire Temple
Suba as escadas e atravesse a porta da esquerda. Depois da conversa com Darunia, salte nas plataformas a esquerda e você encontrará um switch. Pise nele e liberte o Goron, fale com ele e pegue no baú da cela do Goron uma Small Key. Agora retorne a entrada do lugar e destranque a porta da direita, cruze a ponte até a plataforma de madeira a direita da porta trancada. Logo você encontrará um muro com uma estranha parte. Estoure-a com uma bomba e encontre uma cela com um Goron com uma Small Key no baú. Saia do túnel então cruze a câmara até chegar a uma porta com um bloco azul diante dela. Atravesse a porta e você encontrará outro Goron com uma Small Key no baú. Com as duas chaves, destranque a porta além da ponte de madeira. Atravesse a rampa e escale a grade próxima ao pilar da direita. Salte no pilar, tendo em vista os Keeses. Empurre o bloco sobre o pilar de fogo, fazendo com que este suba quando o vulcão entrar em erupção. Use seu novo elevador para chegar a parte superior, onde há uma porta trancada. Use sua última Small Key nela. Suba as plataformas, matando as Torch Slugs, saltando em seguida para a área adjacente. Empurre o bloco para fora da plataforma e em seguida, desça e puxe-o para cima do desenho no chão.

Volte onde o bloco estava e use a nova ponte para chegar à próxima área. Suba na grade, a saída está bloqueada por uma grande chama, desça um degrau e atire seu Hookshot no objeto de diamante, suba rapidamente a grade e entre na porta. Agora você está em uma grande sala-labirinto com pedras enormes girando. Aqui você precisa libertar dois Gorons. O primeiro deles está logo a sua esquerda, acompanhando o muro nesta direção encontrando uma Small Key. O segundo Goron está do outro lado em uma pequena alcova encontrando a segunda Small Key, em uma outra alcova, estoure a parede do meio para revelar uma Skulltula. Agora vá para a porta trancada (a direita e depois ao norte dessa alcova) então a destranque. Atire uma fleche no olho próximo ao teto, liberando a porta barrada. Dentro dela há um baú com um Dungeon Map, agora saia e destranque a porta.

Nesta sala, uma muralha de fogo vai perseguir você. Portanto, seja rápido.

Ignore a porta trancada e siga o caminho até achar uma segunda porta. Agora você está no topo do labirinto. A plataforma diante de você, com um Torch Slug, tem uma grande rachadura nele. Navi diz ouvir vozes de Gorons ali. Estoure o lugar com uma bomba e desça pela grade e siga em frente. No fundo há um Goron e uma Small Key. Suba a grade para voltar, explorando as demais plataformas. Em uma delas você achará um switch que abrirá uma gaiola próxima, do outro lado do labirinto. Com cuidado, chegue até lá e pegue a Small Key. Agora retorne a sala com a muralha de fogo e destranque a porta.

Siga em frente. Vire a esquerda e siga a parede até achar uma porta com um baú, pegue o Compass. Volte para onde você veio e vá pra esquerda onde há uma porta trancada.

Destranque a porta. Siga em frente, agora você está do lado oposto da sala das muralhas de fogo. Pise no switch e corra rapidamente para a área antes protegida por uma muralha de fog. A porta em frente é falsa e atacará você se tentar abrir a porta então deixe uma bomba diante da porta, agora entre na nova porta. O próximo boss te espera.

Boss: Flare Dancer
Mire com Z e tente puxar a bola preta ao centro com seu Hookshot. Se fizer corretamente, a bola estará a sua frente. Atinja-o com sua espada até que comece a fugir. Então comece a persegui-lo ao redor principal. Acerte-o até que salte para o fogo novamente, tornando-se mais uma vez um dançarino das chamas e quando o dançarino correr com o fogo, fique no muro do pilar para não ser atingido e espere ele parar.

Repita o processo até que esteja morto.

Vencido. A chama ao centro desaparecerá, tornando a plataforma um elevador para a área superior. Suba a grade no muro a direita e atire seu Hookshot no objeto de diamante que desativará a chama então suba rapidamente na grade.

Agora você estará em uma sala semicircular, com um grande buraco ao centro. Suba as escadas e acione o switch. As chamas ao redor do baú acima desaparecerão por um tempo curtíssimo. Use as plataformas próximas à borda do buraco e tente não cair, pois a queda é muito longa. Se conseguir fazer isso em tempo você logo receberá o Megaton Hammer, item que pode servir de arma para Link! Vá para a sua direita para encontrar um bloco estranho com uma cara ao centro. Desça e esmague-o com o Megaton Hammer e ele cairá criando um túnel pra você. Desça e quebre a estatua com o Megaton Hammer para revelar uma porta. Acabe com os Keeses então esmague o bloco estranho com uma face, que transformara o chão em uma escadaria. No fundo há um switch que não se mantém abaixado. Volte e pegue uma caixa e ponha em cima do switch então entre na porta.

Esmague a pedra com a face e você cairá em um labirinto com muralhas. O bloco que caiu servirá como plataforma para uma porta trancada. Aqui há um switch que, como Navi diz, está totalmente enferrujado. Use seu Megaton Hammer e golpe-o. Entre, corra e na beira role e então salte sobre a abertura. Toque a Song of Time perto da pedra azul e ela desaparecerá revelando um switch então esmague-o, fazendo com que o Goron abaixo seja libertado. Desça e fale com ele, ele dirá que a estátua próxima à entrada do templo tem uma porta atrás dela. Pegue a Small Key e suba na pedra azul, saindo pela porta que você entrou. Vá para a plataforma em frente e esmague o bloco com a cara usando seu Megaton Hammer. Isso não só abrirá o começo da dungeon, mas também criará uma pequena ponte para o chefe!

A estátua que o Goron estava dizendo está a direita da escada, logo no começo do templo. Vá para lá e esmague a estatua usando o Megaton Hammer e em seguida entre pela porta atrás dela, mate todas as criaturas para liberar a porta. Saia pela porta libertada, evite os espinhos para enfrentar. Flare Dancer novamente.

Vencendo-o, a porta se abrirá e um baú aparecerá, tem apenas umas bombas. Saia pela porta e esmague o switch para libertar o Goron, pegue a Boss Key no baú dourado. Vá até a porta na cela, suba a escada e vá para a direita e só então entre na porta do chefe.

Agora você deverá enfrentar o boss, Dragão Volvagia.

Boss: Volvagia
Existem vários buracos nesta sala cheias de lava, Volvagia vai sair de um desses buracos, fazendo um de seus três ataques (até mesmo todos de uma vez, caso já tenha recebido dano elevado). Algumas vezes isso ficará parecendo aquele joguinho de acertar com o martelo na toupeira do buraco. Mas há uma diferença. Volvagia é muito esperto e pode mudar o buraco em que apareça no último instante, fazendo com que você vague a toa umas quatro ou cinco vezes! Quando ele sair com tudo e voar, apenas desvie das pedras (Use seu escudo) ou das baforadas (Para evitá-las apenas corra atrás do rabo do dragão). Quando ele colocar a cabeça para fora do buraco, amasse-a com o Megaton Hammer, isso o deixará grogue por alguns segundos.

Se for rápido, você ainda pode atingir sua cabeça algumas vezes e você também pode atingi-lo enquanto estiver no ar, use suas flechas ou o seu Hookshot.

Pegue o Heart Container e entre na luz azul, encontrando Darunia, o rei dos Gorons e terceiro sábio, do fogo, que lhe entregará o Fire Medallion.

Coletando o 4° Medalhão
Death Mountain Crater
Depois de voltar do Conselho dos Sábios, retorne ao local onde você começara, mas ao invés de seguir em frente, vire para a esquerda. Destrua as pedras com o Megaton Hammer e continue nesta direção. De repente, Navi voará para cima de duas pedras e começara a piscar e, verde. Esmague-as e entre no templo. Toque a Zelda’s Lullaby sobre o símbolo do Triforce e outra Great Fairy aparecerá, ela dobrará seu medidor de magia. Agora você deve ir até o Zora’s Domain. Toque o Prelude of Light ir ao Templo e depois toque a Epona’s Song para chamar Epona então siga para Zora’s Domain. Quando você chegar à parte onde tem umas pontes, toque a Zelda’s Lullaby para abrir a cachoeira.

Zora’s Domain
Este é um lugar que mudou bastante. Em vez de água corrente, tudo estará congelado. Só gelo, água e, estado sólido. Até mesmo o rei Zora está confinado dentro de um gelo. Vá para o Zora’s Fountain e salte sobre as plataformas de gelo até chegar à caverna de gelo.

Ice Cavern
Siga em frente até encontrar a primeira sala onde você deverá derrotar os Freezeerds para abrir a porta, apenas use o Din’s Fire para não perder tempo. Cuidado com as lâminas que circulam a sala. Vá pela porta onde deverá coletar todos os Silver Ruppes. Depois de tudo, saia pela nova porta aberta, siga pelo corredor até chegar a uma grande sala. Mate todas as criaturas e aproxime-se do Blue Fire, encha todas as suas garrafas com ele. Use uma nas stalagnites vermelhas para pegar o Dungeon Map no baú e encha-o novamente. Agora retorne a sala da hélice de gelo.

Derreta as paredes vermelhas com o fogo azul, chegando há uma sala sem saída e outra com uma tocha de Blue Fire. Reponha seus potes, derreta a stalagnite vermelha para pegar o Piece of Heart e derreta o outro stalagnite para pegar o Compass. Encha-os novamente e siga para a outra passagem com o gelo normal.

Nesta sala você deverá pegar todos os Ruppes em um certo limite de tempo, empurre o bloco de gelo contra as stalagnites, subindo nele quando necessário. Uma vez que a porta for destrancada, encha o pote com o Blue Fire, você deve fazer um último bloco brotar na posição original para empurrá-lo contra o ‘’circulo de pilares’’. Suba até encontrar uma porta.

Você terá que enfrentar um White Wolf, a única diferença entre eles e os Wolfs normais são a cor. Portanto execute os mesmos procedimentos de antes. Derrotando-o aparecerá um baú com o Iron Boots, em seguida, Sheik aparecerá e ensinará a você o Serenade of Water que levará você para o Lake Hylia, mas não use-o ainda.

Use a Iron Boots e caia no buraco de água atrás da arca. Se você precisar de algum Blue Fire, volte a sala da hélice para recarregar a quantidade de potes cheio. Agora saia e vá ao Zora’s Domain.

Zora’s Domain
Use o Blue Fire no King Zora e ele agradecerá, dando a você um Zora’s Tunic, que permite a você ficar longos períodos de tempo em baixo d’água. Ele dirá também que a princesa Ruto foi ao Water Temple para tentar resolver a situação. Toque a Serenade of Water para chegar ao Lake Hylia, que não foi congelado.

Lake Hylia
Caia na água e equipe a Iron Boots e a Zora’s Tunic. Você logo encontrará a entrada para o Water Temple. Atinja o switch azul com seu Hookshot para abrir a porta.

Water Temple
Este é um dos tempos mais complicados de todo o jogo. Tenha paciência e bastante atenção. Quando estiver pronto, coloque novamente a Iron Boots e afunde, vá até a entrada com duas tochas, sendo uma de cada lado. Lá você encontrará a Princesa Ruto em todo o seu esplendor. Pelo menos ela não é mais chata. Mas ela dirá que vai se casar com você, depois dirá que você precisa acabar com o chefe daqui para libertar o pessoal de Zora’s Domain e que foi Sheik que a salvou do congelamento. Em seguida ela dirá para você segui-la então tire suas botas. No topo há um símbolo do Triforce na parede. Toque a Zelda’s Lullaby para abaixar o nível da água até o fundo. Entre pela porta, derrote todas Spiked Balls com o seu Hookshot ou com a espada. Um baú aparecerá contendo o Dungeon Map então volte e caia no buraco.

Use a Din’s Fire para acender as duas tochas e abrir a porta. Entre na porta e mate todas as conchas atirando bem dentro de suas bocas com seu Hookshot, aparecerá um baú e nela a Small Key. Saia e vá para o começo do Templo.

Vá para o outro lado desta sala, suba no bloco e empurre a pedra até o final e ela cairá na água. Use a Iron Boots para afundar e chegar à próxima área. Atinja o objeto de diamante e o pilar de água vai subir. Use-a como plataforma rápida para o outro lado. A próxima sala possui uma grande piscina com varias quedas d’água ao redor dela e uma forte correnteza ao redor e dentro da água você verá um grande cano. Ative sua Iron Boots e caia na piscina, acerte o Diamond Object que está na boca do dragão com seu Hookshot e o portão próximo se abrirá. Prenda seu Hookshot na mira da parede ou tire a Iron Boots e vá rapidamente para o outro lado. Suba e pegue a Small Key, atire no objeto de diamante para reabrir o portão então volte para o começo do Templo.

Vá para a esquerda e destranque a porta, agora corra para o último dos blocos e use seu Hookshot para se prender no alvo mais próximo. Toque a Zelda’s Lullaby perto do símbolo do Triforce para elevar o nível da água até a metade e um dos blocos se elevará. Use a Iron Boots e caia na entrada secreta abaixo da plataforma que subira.

Ao final dele há um diamond object. Atinja-o com seu Hookshot. Mate os inimigos que caem para destrancar o portão. Suba e pegue a Small Key, volte para a torre e saia pela única porta, coloque a Iron Boots e área onde a princesa Ruto estava. Tire as Iron Boots e flutue. Há uma parede rachada, exploda-a e pegue a Small Key e volte até sala principal.

Com a água na metade, você poderá acessar um túnel com alguns potes. Pregue- se nos alvos nas paredes e você achará um baú cercado de água. Suba na água em cima do baú e atinja o diamond object com seu Hookshot para pegar o Compass. Retorne novamente para o pilar central.

Do outro lado, ainda com a água na altura média, você encontrará uma porta trancada. Abra-a usando uma das suas três Small Keys. Fique sobre o pilar de água e quando um Tekitite saltar sobre você, mate-o, volte para o pilar de água e atinja o object diamond com seu Hookshot. Isso levará você para outra sala. Toque a Zelda’s Lullaby próximo do símbolo do Triforce para elevar a água até o ponto original. Agora, perto de você há uma porta, cruzando o hall há um túnel. Entre nele e puxe o bloco até que ele caia em um pequeno buraco. Agora volte e destranque a porta.

Nesta sala você tem que apenas cair e se pendurar nos alvos, mate a Skulltula na parede. Feito isso, destranque a porta onde você deve usar sua última Small Key. Você se depara com uma diamond object ao centro da sala. Acerte-o com seu Hookshot, fazendo com que a água suba, bem como a estátua do dragão no canto oposto ao seu.

Suba nela usando o Hookshot no alvo em sua barriga. Em seguida acerte novamente o diamond object para baixar o nível da água e o dragão. Use o Hookshot no para no alvo da parede e suba em sua cabeça. De lá, acerte novamente o diamond object para elevar a água e a cabeça sob você, vá fazendo isso até chegar a próxima sala. Mate os Tekitites, então passe por cima dos espinhos no chão usando o Like Like como alvo para o Hookshot.

Chegou a hora de enfrentar o tão falado Dark Link.

Boss: Dark Link
Use seu escudo para bloquear seus ataques e no exato momento em que ele começar a atacar com sua espada, use Z + A. Se você fizer corretamente, atingirá seu oponente (é melhor que você já tenha a Biggoron’s Sword). Do contrario, ele contra- atacará de uma forma que você não vai gostar. Se tiver magia sobrando, use Din’s Fire para tornar a batalha mais fácil.

Vencendo-o, vá para a nova sala e pegue a Longshot no baú, com isso, você pode ir duas vezes mais longe que seu velho Hookshot. Atrás da arca há um bloco azul, toque a Song of Time para o bloco desaparecer então entre no buraco. Agora você está diante de um rio e dentro dele, Navi aponta algo, enquanto vários redemoinhos podem sugá-lo até a morte. Comece a nadar e no final há um olho na parede, atinja-o com sua flecha para abrir o portão então nade até lá (ou use a flecha) antes que o tempo acabe e pegue a Small Key no baú. Caia no buraco atrás dele que leva a uma área já explorada então volte ao hall principal.

Agora você precisa voltar o nível da água até a metade. Vá para o segundo andar e procure por um olho, atinja-o com suas flechas e rapidamente use o Longshot no alvo. No final você encontrará o bloco que você puxou para dentro do pequeno buraco.

Empurre-o até parar, vá para a direita e pegue a Small Key no baú, volte novamente para o hall principal. Equipe a Iron Boots e mergulhe, vá para a esquerda do local onde você encontrou a princesa Ruto, siga pelo túnel que leva a uma área cheia de espinhos, use seu Longshot no alvo e abra a porta trancada, mate todos os Tektites e cruze a água com cuidado. Na próxima sala mate todos os Stingers com suas flechas, nesta sala há um Switch que não fica acionado, desça e exploda as paredes estranhas e siga pelo buraco da direita, empurre o bloco para cima do switch (na água), feito isso, a água subirá e siga pela passagem da direita.

Na próxima sala, mate os Tektites com suas flechas, pise no switch e pule nos pilares e vá para o outro lado, agora você verá uma cachoeira que solta algumas pedras, depois da primeira grande pedra passar, pule para perto a cachoeira e pegue uma Gold Skulltula então equipe a Iron Boots, siga pelo túnel e use sua última chave para abrir a porta trancada, pegue a Boss Key no baú dourado e nos potes há fadas, aproveite para pega-las se não tiver nenhuma e só então volte para o hall principal.

Eleve a água até o ponto mais alto e volte para o ponto mais alto da torre, você avistará o alvo de Longshot na barriga da estátua roxa. Use o Longshot no alvo e pegue algumas fadas nos potes e entre na porta, desvie dos espinhos ambulantes e entre na porta do chefe, prepare-se para enfrentar.

Boss: Morpha
Quando Morpha sair da água, acerte a bolinha com o Longshot e ataque-a até que ela volte para a água, então repita a sequência e a bolinha explodirá.

Vencendo-o, Equipe a Iron Boots pegue o Heart Container e você encontrará a princesa Ruto e quarta sabia que lhe dará a Water Medallion.

Coletando o 5° Medalhão
Lake Hylia
Você estará sobre uma ilha com Sheik e uma placa que fala sobre atirar na luz da manhã, espere até que amanheça e atire no sol com suas flechas e uma Fire Arrow cairá dos céus. Agora você poderá usar flechas de fogo para acender tochas. Volte para o santuário e ponha a espada no seu lugar para voltar a ser criança e vá para Kakariko Village.

Kakariko Village
Vá para o moinho e fale com o homem do realejo e toque a Song of Storms para ele, drenando o poço fora dali e fazendo o moinho enlouquecer. Desça pela escada do poço.

Bottom of the Well
Engatinhe pela passagem e mire na caveira e atravesse a parede, siga em frente e atravesse a parede (que é um muro falso), siga pelas paredes falsas e chegue a uma sala grande. Caia na água e siga a corrente para encontrar o símbolo da família real, toque a Zelda’s Lullaby, a água vai baixar permitindo a você explorar vários outros pontos, em uma alcova, acenda todas as tochas, em um dos caixões há uma Small Key então saia, em uma das paredes há aquelas mãos, tome cuidado e abra a porta. Na primeira porta falsa que você passou, desça e pegue o item no baú e entre na porta para enfrentar.

Boss: Dead Hand
Seja agarrado por uma das mãos e comece a mexer o direcional para todos os lados, apertando A até que ele solte e isso atrairá Dead Hand então quando ele parar para mostrar sua cara, saque sua espada e ataque-o (Z+A). Isso fará com que ele dê meia volta e fuja, mas não o siga, pois ele causará uma explosão. Repita a operação até que ele morra.

Vencendo-o aparecerá um baú com o Lens of Truth, use-a para encontrar um Huge Ruppe dentro de um baú escondido. Saia e use a Lens of Truth para achar as Smalls Keys e explore as outras áreas, depois volte para o Temple of Time e pegue a Master Sword para voltar para o futuro e entre em Kakariko Village.

Kakariko Village
Você verá Sheik ser derrubado por um ser invisível que também dará conta de Link. Sheik acordará você e ensinará a música Nocturne of Shadow, toque-a para ser levado para a cerca atrás do Graveyard. Siga em frente e fique no centro do círculo de tochas e use a Din’s Fire para acender todas as tochas e abrir uma passagem para o Shadow Temple.

Shadow Temple
Siga em frente e use o Longshot no alvo depois procure pela parede falsa e passe pelo corredor. Encontre mais uma porta falsa e mate os inimigos para você receber o Dungeon Map. Volte para a sala com varias caras e ache a sala do chefão Dead Hand.

Mate-o do mesmo jeito que você fez com Link criança. Vencendo-o, um baú aparecerá contendo o Hover Boots. Volte para a sala com varias rostos e você verá uma estranha estátua de pássaro ao centro.

A inscrição ali diz: ‘’Para Fazer com que o bico aponte para a caveira da verdade’’, vire a estatua para a caveira ao norte, quando fizer isso, a porta do outro lado do abismo se abrirá. Equipe a Hover Boots para chegar lá, siga em frente e você terá três caminhos para prosseguir, uma delas você tem que explodir então vá pela porta da esquerda e pegue todos os ruppes, tomando cuidado com as laminas. Entre na porta que abriu e pegue a Small Key no baú, depois volte e siga para a porta da direita então mate as duas Mummies e um baú aparecerá contendo um Compass então volte e abra a porta trancada.

Siga em frente, mais cuidado com as Giant Skulltulas que aos poucos cairão do teto, ao final você encontrará uma grande sala. Siga em frente e desvie das guilhotinas e use a Hover Boots para chegar à plataforma que sobe e desce guiando-se pela corrente e ir para o outro lado, use também a Lens of Truth para enxergar algumas plataformas.

Colete os Silver Ruppes para destrancar a porta, desça o corredor para encontrar vários espinhos descendo do teto. Use a Lens of Truth para encontrar um bloco escondido atrás de uma parede falsa. Puxe-o e use-o como ‘’ guarda-chuva’’, pegue no baú um Bundle of Arrows e na outra cela pegue uma Gold Skulltula, puxe o bloco até a cara roxa, suba no bloco e pule para o outro lado, use os espinhos para chegar do outro lado então pise no switch para aparecer um baú, siga para lá e pegue no baú uma Small Key. Volte e use a Lens of Truth para encontrar uma plataforma invisível então vá pulando até chegar à porta. Mate os inimigos, mais cuidado com a lâmina que pode ser vista pelo Lens of Truth, a porta se abrirá e mate a Gold Skulltula, pegue no baú um Ruppe Azul e pegue no baú invisível um Bundle of Arrows, volte e siga para a plataforma que sobe e desce e vá para a o norte, fique pulando nas plataformas invisíveis e entre na porta.

Mate os dois zumbis e um baú aparecerá contendo um Blue Rupee. Colete todos os Silver Ruppes usando as Lens of Truth para ver os espinhos e os alvos de Longshot invisível em um dos Ruppes é preciso usar a Hover Boots. Quando todas forem pegas, a porta se abrirá e uma nova sala se revelará.

Suba as escadas e pegue a Bom Flower e arremesse-a dentro da caveira que explodirá então pegue a Small Key, volte para a sala anterior, você pode ver a porta trancada, mas não pode chegar lá. Use a Lens of Truth para ver o alvo no teto. Chegue lá com o Longshot e abra a porta trancada.

Nesta sala há ventiladores que tentarão soprar você sobre eles, coloque a Iron Boots para evitar ser carregado. Entre na porta e mate os dois zumbis, pegue no baú invisível um Bundle of Arrows, volte e entre na porta invisível.

Mate as duas Mummies por um baú com Ruppes e em seguida exploda a pilha de areia, onde você encontrará um baú invisível contendo uma Small Key então abra a porta. Puxe e empurre o bloco contra a escada (perto da porta), suba a escada e toque Zelda’s Lullaby em cima do símbolo Triforce, fazendo com que o bote comece a velejar. No caminho você lutará com alguns Stalfos, ao final você tem que pular para o outro lado, pois o barco baterá, siga para a porta.

Esta sala está cheia de Floormasters e esta sala é um grande labirinto, use a Lens of Truth para enxergar os muros invisíveis, existem três portas, em uma delas, três caveiras rolantes, de onde você pode conseguir bons itens, jogando bomba nelas e mate a Gold Skulltula. A outra sala há uma grande quantidade de sangue, use a Lens of Truth para ver um Floormaster aqui, matando-a você receberá a Small Key no baú, saia e exploda dois muros de madeira então entre na porta. Use a Din’s Fire para explodir as paredes então mates os dois ReDeads por alguns ruppes, abra o baú amarelo contendo a Boss Key, volte para o local do bote. Mire suas flechas nas bombas que estão rodeando a estatua, fazendo com que as bombas explodam e com que a estatua caia formando uma ponte para o outro lado. Destranque a porta, use a Lens of Truth para enxergar as plataformas invisíveis e use o Hover Boots para chegar à sala do chefe.

Boss: Bongo Bongo
Você precisará paralisar as mãos para que a cabeça desça e venha te atacar, para ver a cabeça você tem que usar a Lens of Truth. Quando as duas mãos estiverem longe o bastante, acerte uma flecha em cada uma delas. Elas ficarão paralisadas, fazendo com que a grande cabeça desça em sua direção então quando ela vir, acerte uma flecha ou use o Longshot no olho vermelho e depois acerte-o com a espada. Repita o processo até matá-lo.

Vencendo-o, pegue o Heart Container e siga para a luz branca. Impa, a baba de Zelda é libertada e revela sua natureza Sábia. Receba o Shadow Medallion!

Coletando o 6° Medalhão
Gerudo Valley
Esta área pode ser encontrada no extremo oeste de Hyrule Field. Cruze a ponte quebrada usando Epona em sua velocidade máxima ou com o Longshot, no alvo sob os trapos acima da ponte. Explore a área para conseguir dois Heart Pieces (um atrás da cachoeira e outra do outro lado do penhasco). Siga em frente.

Gerudo Fortress
Suba e deixe um dos guardas verem você. Dessa forma, você será jogado em uma cela sem uma saída aparente, Olha para cima e você avistará um alvo para Longshot. Use-o para sair daí. Desça e siga em frente, avistando uma porta à esquerda. Fale com o homem na cela para saber como ele foi colocado ali. Então você será atacado por uma Gerudo Guard! Ela usa duas espadas, mire nela com Z e circule-a, usando a esquiva para desviar de seus golpes e atacando com sua espada. Quando ela vier correndo em sua direção, esquive para os lados. Dessa forma, ela estará de costas então dê espadadas nela. Vencendo-a, ela desaparecerá, deixando uma Small Key use-a para libertar o cara da cela.

Siga em frente e depois siga para a esquerda, pelo túnel. Siga para a direita e veja a guarda até que ela faça a curva no corredor. Assim que isso acontecer, corra e entre na primeira bifurcação que você encontrar. Vá seguindo a parede e apagando as guardas com suas flechas, seguindo pelas portas que elas estão guardando. Você encontrará uma cela com outro carpinteiro dentro. Repita os mesmos procedimentos da cela anterior, pegando a chave e libertando-o. Siga em frente e você verá umas trepadeiras por onde você pode descer e chegar a uma porta. Outra cela com mais uma carpinteiro, faça a mesma coisa que nas celas anteriores. Entre pela porta a esquerda de Link.

Vá andando pela parede da frente da guarda de branco e entre na sala, cruze a sala e suba a rampa. Desça para a área inferior, a direita de Link, encontrando mais uma porta. Antes de entrar, mate a Skulltula e pegue um Pierce of Heart usando seu Longshot no baú ou use a Hover Boots. Entre na porta (abaixo) e role na direção da caixa à frente e atire uma flecha na guarda. Siga em frente e salve o quarto carpinteiro.

Uma mulher aparecerá dizendo que você possui grandes qualidades de ladrão para um homem. Por isso, ele lhe dará o Gerudo’s Membership Card, o que impedirá você de ser jogado na cela novamente! Saia daí, sem se preocupar em ser discreto.

Esta área ainda tem uma serie de jogos divertidos que podem render bons itens.

Você também pode tentar passar pela Gerudo Training Grounds, conseguindo a Ice Arrow. Quando tiver feito tudo que desejar, siga na direção do grande portão fechado. Suba as escadas e fale com a guarda, mostrando o cartão, ela abrirá a passagem pra você então passe pelo portão.

Haunted Wasteland
Tenha atenção aqui, para não se perder. Use as Hover Boots para passar sobre o rio de areia no início rumando em seguida a longa linha de bandeiras. Siga-as até um bloco de pedra. Use a Lens of Truth e você verá uma estranha Poe, siga-a. Ela vagará pelo deserto e depois ela levará você a entrada do Spirit Temple. Siga em frente, entre no Spirit Temple e depois saia então você encontrará Sheik que ensinará a você o Requiem of Spirit.

Toque o Prelude of Light para voltar ao Temple of Time. Retire a espada para voltar a sete anos atrás e depois toque o Requiem of Spirit para chegar ao Spirit Temple.

Spirit Temple (Link criança)
Suba as escadas e fale com a mulher. Ela se revelará Nabooru, a lendária ladra renegada. Ela também dirá a você para recuperar as Silver Gauntlets, uma vez que ela é grande demais para entrar no buraco que da acesso ao templo. Entre no buraco e mate os Keeses, além da Armos Statue para destrancar as portas. Pegue a da esquerda, você terá de enfrentar um Stalfos. Ao derrota-lo, destrua a Flaming Green Skull com seu Slingshot quando ela se aproximar. Lance seu Boomerang no Diamond Object, feito isso, uma ponte se formará. Cruze-a, saindo pela porta.

Mate os dois Anubises Bu usando Din’s Fire. Pegue os Silver Ruppes para formar uma ponte para a próxima área. Use Deku Stick para acender as duas tochas ou use Din’s Fire. No baú, pegue uma Small Key, depois atravesse a porta. Atravesse o pequeno buraco na parede e destranque a porta. Destrua as Skulltulas na parede com o Boomerang para só então subir, mate uma Gold Skulltula. Em seguida, atinja o Diamond Object para conseguir 10 Bombchus no baú. Mire na pedra e lance uma Bombchu. Se você mirou corretamente, a pedra explodirá e a luz sairá. Atingindo o símbolo do sol, fazendo com que a porta se abra, revelando a saída da sala.

Empurre a Armos Estatue até a beirada para ela cair sobre o switch e destravar a porta então suba as escadas e destranque a porta. Mate os Beamos. Use a Bombchu neles e depois colete todas as Silver Ruppes, quando você fizer isso, uma das tochas vai se acender, use a Deku Stick para acender as outras tochas, recebendo a Small Key.

Empurre o bloco cinza com a marca do sol até a luz do sol. Isso abrirá a próxima porta. Suba as escadas e destranque a porta. Lute com Iron Knuckle e a porta se abrirá, atravesse a porta e abra o baú contendo a Silver Gauntlets. Você verá Nabooru ser raptada por duas bruxas. Volte ao Temple of Time e pegue a Master Sword, voltando sete anos do futuro e depois toque a Requiem of Spirit para voltar para o Spirit Temple.

Spirit Temple (Link adulto)
Suba a escada e empurre a pedra, mate o Beamo com a Bombchu, acertando em seguida o Diamond Object com o Longshot, atravesse a porta a esquerda e lute com o Wolfos. Toque a Zelda’s Lullaby em cima do símbolo real para cair um baú, use o Longshot no baú contendo o Compass. Retorne a sala anterior e siga para a direita.

Colete todos os Silver Ruppes, enquanto esquiva-se das pedras, toque a Song of Time na frente do bloco azul que desaparecerá e você poderá matar uma Gold Skulltula e a Ruppe no alto, você tem que usar o Hover Boots. A porta se abrirá e você encontrará um Like Like, mate-o e pegue no baú uma Small Key. Volte a sala com o Diamond Object e abra a porta trancada, mate o Like Like e suba o muro atrás dele. No topo, use a Lens of Truth para encontrar um Floormaster, mate-o e empurre o grande espelho para iluminar os símbolos do sol. Atinja o do norte e a porta se abrirá.

Ignore o Armos Statue e corra escada acima. Olhe para a mão esquerda da estatua onde você encontrará o símbolo da Triforce, use a Hover Boots para chegar lá, toque a Zelda’s Lullaby e um baú cairá na mão direita dela contendo uma Small Key. Desça, use a Din’s Fire para acender as tochas e um baú aparecerá contendo o Dungeon Map, agora destranque a porta. Siga em frente e destrua os inimigos para destravar a porta, atravesse-a. O switch nesta sala não vai permanecer acionado. Então, desperte dois Armos Statue e deixe-os seguir você. Suba as escadas e lute com outro Iron Knuckle e porta se abrirá. O prêmio será o Mirror Shield, que permite a você rebater ataques mágicos e luz. Volte para a sala dos Armos Statue, rebatendo a luz do ícone do sol. A porta se destrancará, permitindo que você entre e encontre uma Small Key, use-a para destrancar a porta trancada.

Mate os dois Beamos com Bombchus ou com Bombas, olhe para o grande muro.

Use o Longshot para atingir o ponto mais elevado e leva-lo até lá. Sobre o símbolo do Triforce toque a Zelda’s Lullaby e a porta se abrirá, atravesse-a.

Mate as Torch Slugs, todas as portas nesta sala são falsas, mas você só precisará matar uma delas, aquela à esquerda da chama que cobre o baú. Atrás haverá um olho, que deve ser atingido por uma flecha. Isso fará com que outro bloco de gelo apareça em frente aquele que sustenta o baú sobre a chama. Use o alvo de Longshot para chegar lá. Acione o switch para apagar as chamas então pegue a Boss Key. Saia da sala e siga o corredor, atravessando a porta ali.

Para abrir esta porta, você terá que atingir o Diamond Object que está atrás de algumas barras. Corra para a porta e destrua os inimigos, destrua a pedra a esquerda do espelho, se não tiver bombas, acenda o símbolo do sol para conseguir algumas. Mate o inimigo e o espelho têm que estar virado pra grade. Agora siga para o primeiro espelho, iluminando a passagem aberta por você e suas bombas. Isso fará com que a luz atinja o segundo espelho então volte à sala anterior.

Agora que a luz está refletindo sobre o grande círculo branco e no chão, use a luz refletida no símbolo do sol e o piso abaixo descerá para diante da grande estátua de algumas salas atrás. A luz ainda estará refletida sobre você. Ilumine a face da estátua, fazendo com que ela derreta. Use o Longshot na passagem aberta, chegando à porta do chefe.

Lembra-se do símbolo Triforce na mão direita da estátua? Toque a Zelda’s Lullaby e um baú aparecerá, use o Longshot no alvo e suba as escadas, use o Longshot no baú. Atrás do baú há um switch enferrujado, que pode ser acionado com o Megaton Hammer. Com isso, a porta diante da estátua se abrirá. Vá até lá e empurre os grandes blocos. Ao final, você verá um switch, esmague-o e o bloco no chão servirá de passagem para o começo. Volte para a plataforma e siga para a sala do chefe.

Quando você atravessar a porta, você terá que lutar com um Iron Knuckle, que se revelará Nabooru, que sofrera uma lavagem cerebral! Depois da sequência, suba as plataformas da próxima sala e inicie a batalha contra os chefes.

Boss: Twinrova
Use seu Mirror Shield para bloquear e rebater seus ataques uma contra a outra. Quando a bruxa do fogo disparar, mire na bruxa do gelo e vice-versa. Depois que elas forem atingidas uma quatro vezes, elas se unirão, formando a poderosa bruxa Twinrova. Esta solta todo o tipo de magia, o Mirror Shield não pode rebater mais ele pode absorver a magia, absorva quatro magias do mesmo tipo e depois mire nela e uma imensa rajada de fogo/gelo atingirá a inimiga, fazendo com que ele caia no chão. Vá até lá e ataque-a com sua espada e logo ela estará morta.

Vencendo-as, pegue o Heart Container e Nabooru se revelará a última das sábias, a Spirit Sage, dando a você o Spirit Medallion.

Com os Seis Medalhões
Use o Prelude of Light para voltar ao Temple of Time, onde você encontrará Sheik que revelará quem é na verdade, você receberá as Lights Arrows, vital para as batalhas futuras.

Com todos os medalhões, é bom você terminar os minijogos, acumular armas, terminar as sequências de trocas, encontrar os Heart Pieces e as Golden Skulltulas, pegar todos os poderes mágicos e desvendar todos os segredos. Quando acabar tudo, siga para o castelo de Zelda que agora é o castelo de Ganondorf.

Ganon’s Castle
Você precisa destruir as seis barreiras que estão alimentando o campo de força e bloqueando seu caminho. Existem seis salas para entrar, cada uma relacionada com um dos Medalhões.

Forest Barrier
Mate o Wolf e use a Din’s Fire para acender as tochas. Em seguida, use uma Fire Arrow para acertar aquela acima da porta, destravando a porta.

Você precisa coletar todos os Ruppes. Vá a esquerda e use as Hover Boots para chegar a plataforma próxima ao Beamos. Mire com Z e então arremesse uma bomba nele. Desça e atinja o switch que ativará um alvo de Longshot, permitindo a você pegar o Ruppe. O último Ruppe está sobre um pequeno pilar com um ventilador logo em frente, espere que ele pare e rapidamente corra para lá. Use a Iron Boots para impedir que você caia da plataforma e atravesse a próxima porta.

Mire na Forest Barrier (a bola verde no centro da corrente de energia) com seu Fairy Bow e atinja-o com uma Light Arrow. Saria desperta e destrói a Forest Barrier.

Shadow Barrier
Use o baú na plataforma esquerda com alvo para Longshot contendo alguns Ruppes. Volte à entrada e use a tocha à direita com alvo de Longshot e acenda-a com uma Fire Arrow, formando uma serie de plataformas para a ilha com o Like Like. Mate- o e use a Hover Boots para chegar à próxima plataforma. Agora use a Lens of Truth para ver outro caminho invisível, ele estará enferrujado e você usará o Megaton Hammer então isso abrirá a saída. Use novamente a Lens of Truth para ver outro caminho invisível. Use a Hover Boots para chegar ao próximo switch, que deixará cair um grande baú na plataforma após o Like Like, use o baú como alvo de Longshot, conseguindo as Golden Gauntlets e saia da sala. Mire na Shadow Barrier então Impa despertará e destruirá a Shadow Barrier.

Water Barrier
Destrua os dois Ice Enemies para liberar a saída. Coloque alguns Blue Fire (há uma tocha ao centro da sala) e use-os para derreter as partes de Red Ice e atravesse a porta.

Empurre o bloco mais longe da entrada para dentro da buraco. Empurre o bloco que está longe da entrada para o buraco e depois empurre o outro bloco para a pedra e empurre-o pra outra pedra e depois vá para trás do bloco e empurre-o na parede. Use o Blue Fire no Red Ice e use o Megaton Hammer no interruptor enferrujado.

Siga para a porta e mire para a Water Barrier. A princesa Ruto despertará e destruirá a Water Barrier.

Fire Barrier
Vista a Goron Tunic e equipe a Hover Boots então, colete todos os Silver Ruppes, um deles está sob o grande pilar negro. Agora siga para a porta e mire na Fire Barrier então Darunia despertará e destruirá a Fire Barrier.

Spirit Barrier
Colete os Silver Ruppes e quando todas forem coletadas, a porta se abrirá então siga para a porta. Mate os Torch Slugs e acerte o Diamond Object atrás das barras e um baú aparecerá. Mande um bombchu para o Diamond Object mais distante e a porta se abrirá.

Olhe pra cima. Você verá que uma parte do teto está coberta por teia de aranha, use suas Fire Arrow, fazendo com que a luz atravesse a passagem. Use o Mirror Shield e reflita a luz até o símbolo do sol.

Mire na Spirit Barrier, atirando uma Light Arrow nela então, Nabooru despertará e destruirá a Spirit Barrier.

Light Barrier
Para abrir a porta para esta sala, você terá de levantar o grande pilar com suas Golden Gauntlets. Use a Lens of Truth para ver os Keeses e Skulltulas invisíveis e um baú aparecerá contendo uma Small Key, três baús são falsos e três lhe dão cinco Bundle Arrows e cinco Ruppes. Destranque a porta e toque a Zelda’s Lullaby no símbolo do Triforce e um baú aparecerá contendo uma Small Key, destranque a porta.

Você terá de coletar todos os Silver Ruppes em menos de 60 segundos. Existe um em cada entrância na parede, duas na torre central e uma sobre a torre, que você precisará do Longshot para alcançar. Na próxima sala você verá a Light Barrier, mas ela não é a verdadeira. Use a Lens of Truth para ver a passagem que o levará à verdadeira.

Mire na Light Barrier com a Light Arrow nela então Rauru despertará e destruirá a Light Barrier.

Central Tower
Com cada uma das barreiras destruídas, o campo de força central não tem mais energia para se manter. Entre no centro e mate os Keeses e suba a escada. Você terá que matar dois Dinolfos, uma nova versão dos Lizalfos. A porta se abrirá, permitindo a você subir escadas novamente. Agora você terá que matar dois Stalfos, pegue no baú amarelo a Boss Key. Siga em frente e você terá que matar dois Iron Knuckles, suba novamente e você ouvirá uma música de órgão cada vez mais alto. Suba mais escadas e você encontrará a princesa Zelda. Também enfrentará Ganondorf em sua primeira forma. Se tiver a Espada Goron, use-a sem misericórdia para golpeá-lo.

Boss: Ganondorf
No inicio a batalha lembra bastante a batalha contra o Phanton Ganondorf, onde você e ele ficarão medindo forças e rebatendo magias. Não fique sobre a plataforma central, ele socará o chão e fará com que você e mais alguns blocos caiam no andar abaixo. Vá rebatendo as rajadas de energia até atingi-lo, quando isso acontecer, você terá menos de três minutos para atingi-lo com a Light Arrow, fazendo com que este fique paralisado por alguns instantes. Quando ele levantar, retorne para as plataformas laterais, quando acerta-lo seis vezes, ele usará uma carga mágica incrivelmente, formando um buraco negro, que disparará cinco a seis energias sobre você então o escudo é inútil. Quando ele estiver carregando a magia, dispare um Light Arrow nele, se for rápido o bastante, ele cairá e você poderá atingi-lo mais algumas vezes. Depois de alguns acertos, será a hora de enfrentar sua forma demoníaca.

Como a princesa recém-libertada disse, Ganondorf tenta derrotar Link e Zelda derrubando a torre! Apenas siga Zelda, que abrirá todas as passagens para você. Na metade do caminho, ela será cercada por chamas e você terá que enfrentar dois Stalfos e perto da final você terá que enfrentar um ReDead, paralise-o com o Longshot e saia daí o mais rápido que puder. Algumas pedras caem do teto.

Boss: Ganon
Logo no começo você perderá a Master Sword, você só terá seus demais itens para se virar. Escudos são inúteis contra os golpes que podem arrancar até quatro corações inteiros de você. Atraia Ganon até um pilar e faça com que ele o destrua, revelando bons itens. Para atacá-lo, use a Light Arrow na cara dele, isso fará com que ele ruja e recue um pouco. Ele ficará paralisado por alguns momentos então, aproveite para pegar sua arma mais poderosa e golpear sua cauda. Saia de perto dele para evitar espadadas. Depois de Ganon receber bons acertos na cauda, Zelda permitirá a você pegar a Master Sword. Agora prepare-se, pois Ganon está mais rápido, repita o procedimento e se sua barra de energia acabar, aproxime-se de Ganon sem nenhuma arma e quando ele atacar, dê uma cambalhota para trás dele e dê uma espada com a Master Sword na cauda dele então logo Zelda o paralisará, pondo a você a oportunidade de acabar com Ganon.